Repository: eXMRcoin/project-getcryptopayments
Catalog: web/exmr/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Basic Details
jp: 基本的な詳細

source: Public Info
jp: 公的情報

source: Login Security
jp: ログインセキュリティ

source: Male
jp: 男性

source: Female
jp: 女性

source: Other/Prefer Not to say
jp: その他/回答を避ける

source: Emails doesn't match
jp: メールが一致しません

source: Please accept the terms and conditions
jp: 利用規約に同意してください

source: Invalid mobile number.
jp: モバイル番号が無効です。

source: Either username or email needs to be provided
jp: ユーザー名または電子メールのどちらかを入力する必要があります

source: User not found
jp: ユーザーが見つかりません

source: Buyer
jp: 買い手

source: Seller
jp: 売り手

source: Email
jp: Eメール

source: Trezor Login
jp: Trezorログイン

source: 2FA Account
jp: 2FAアカウント

source: None
jp: なし

source: user
jp: ユーザー

source: gender
jp: 性別

source: user type
jp: ユーザータイプ

source: timezone
jp: タイムゾーン

source: public name
jp: 一般名

source: public email
jp: 公開メール

source: public URL
jp: 公開URL

source: merchant id
jp: 販売者ID

source: date format
jp: 日付形式

source: time format
jp: 時間形式

source: use gravatar
jp: グラビアを使う

source: PGP/GPG public key
jp: PGP / GPG公開鍵

source: 2FA authentication
jp: 2FA認証

source: email confirmation send/withdrawal
jp: 電子メール確認の送信/取り消し

source: is subscribed
jp: 購読されている

source: reference count
jp: 参照カウント

source: IPN Secret
jp: IPN秘密

source: This is used to verify that an IPN is from us, use a good random string nobody can guess.
jp: これは、私たちがIPNであることを確認するために使用され、誰も推測できない無作為な文字列を使用します。

source: When a user submits a new payment to you
jp: ユーザーが新しい支払いをあなたに提出すると

source: When funds have been received by us for a payment to you.
jp: あなたへの支払いのために私達によって資金が受け取られたとき。

source: When funds for a payment have been sent to you.
jp: 支払いのための資金があなたに送られたとき。

source: When a deposit is received on one of your deposit addresses.
jp: 預金口座の1つに預金が届いたとき。

source: When positive feedback has been left for you.
jp: あなたに肯定的なフィードバックが残っているとき。

source: status notification email
jp: ステータス通知メール

source: receive SMS text when funds are received
jp: 資金が受け取られたときにSMSテキストを受信する

source: SMS phone number
jp: SMS電話番号

source: Profile
jp: プロフィール

source: Profiles
jp: プロフィール

source: Account Activation Link
jp: アカウントアクティベーションリンク

source: Profile Activation
jp: プロファイルの有効化

source: Profile Activations
jp: プロファイルのアクティブ化

source: saved address name
jp: 保存された住所の名前

source: is default
jp: デフォルトです

source: first name
jp: ファーストネーム

source: last name
jp: 苗字

source: address line 1
jp: 住所1

source: address line 2
jp: 住所2

source: country
jp: 国

source: city
jp: シティ

source: state
jp: 状態

source: postal code
jp: 郵便番号

source: phone_number
jp: 電話番号

source: Address
jp: 住所

source: Addresses
jp: アドレス

source: rating
jp: 評価

source: comment
jp: コメント

source: left by
jp: 去った

source: buyer or seller
jp: 買い手または売り手

source: Feedback
jp: フィードバック

source: subject
jp: 主題

source: content
jp: コンテンツ

source: Authentication Code
jp: 認証コード

source: Activation mail sent
jp: 送信されたアクティベーションメール

source: Account details updated successfully
jp: アカウントの詳細を正常に更新しました

source: Information updated successfully
jp: 情報が正常に更新された

source: Current password is incorrect
jp: このパスワードは間違っています

source: Passwords doesn't match
jp: パスワードが一致しません

source: Invalid account activation link
jp: アカウントの有効化リンクが無効です

source: Account activation link expired
jp: アカウントの有効化リンクが切れた

source: Account activated <br><p>Please <a href=/login>login</a><p>
jp: アカウントが有効になっています<br> <p> <a href=/login>ログイン</a>してください<p>

source: Crypto
jp: 暗号

source: Ripple
jp: リップル

source: Ether tokens
jp: エーテルトークン

source: Fiat
jp: フィアット

source: To Balance
jp: バランスを取る

source: ASAP
jp: できるだけ速くに

source: Nightly
jp: ナイトリー

source: To Balance + Convert
jp: バランスをとる+変換する

source: ASAP + Convert
jp: 即時+変換

source: coin name
jp: コイン名

source: coin site URL
jp: コインサイトのURL

source: code
jp: コード

source: confirms
jp: 確認する

source: image
jp: 画像

source: Upload a 35X35 image for better experience
jp: より良い体験のために35X35画像をアップロードする

source: to BTC value
jp: BTC値

source: fee percentage
jp: 手数料率

source: type
jp: タイプ

source: can convert coin to another
jp: 硬貨を別のものに変換することができます

source: can explore coins
jp: コインを探索することができます

source: can donate coins
jp: コインを寄付することができます

source: Disable this coin anytime
jp: いつでもこのコインを無効にする

source: vote count
jp: 投票数

source: Coin
jp: コイン

source: Coins
jp: コイン

source: coin
jp: コイン

source: enabled
jp: 有効

source: payment address
jp: お支払い住所

source: payment mode
jp: 支払いモード

source: discount field
jp: 割引フィールド

source: maximum per transaction
jp: 1トランザクションあたりの最大値

source: currency
jp: 通貨

source: convert from coin
jp: コインから変換する

source: convert to coin
jp: コインに変換する

source: wallet from address
jp: アドレスからの財布

source: wallet to address
jp: アドレスするウォレット

source: Coin Conversion Request
jp: コイン変換依頼

source: Coin Conversion Requests
jp: コイン変換要求

source: name
jp: 名

source: email
jp: Eメール

source: coin website
jp: コインウェブサイト

source: coin url
jp: コインのURL

source: HTTP Auth
jp: HTTP認証

source: Currency
jp: 通貨

source: Currencies
jp: 通貨

source: provider
jp: プロバイダ

source: link
jp: リンク

source: Social Link
jp: ソーシャルリンク

source: Social Links
jp: ソーシャルリンク

source: Video URL
jp: 動画のURL

source: publish
jp: 公開する

source: slug
jp: スラグ

source: Category
jp: カテゴリー

source: Categories
jp: カテゴリー

source: store name
jp: 店名

source: store url
jp: ストアURL

source: category
jp: カテゴリー

source: crypto processor
jp: 暗号プロセッサ

source: store email
jp: 店舗の電子メール

source: keywords
jp: キーワード

source: banner image url
jp: バナー画像のURL

source: is approved
jp: 承認されました

source: Store
jp: 格納

source: Stores
jp: 店舗

source: English
jp: 英語

source: Spanish
jp: スペイン語

source: Deutsche
jp: ドイツ

source: Français
jp: フランス語

source: Italiano
jp: イタリア語

source: Magyar
jp: マジョール

source: Add Google Authenticator
jp: Google認証システムを追加する

source: 2FA Accounts
jp: 2FAアカウント

source: Date
jp: 日付

source: Account Name
jp: アカウント名

source: Account Type
jp: 口座の種類

source: Action
jp: アクション

source: No devices Found
jp: デバイスが見つかりません

source: Secret Key
jp: 秘密鍵

source: Activation Code
jp: アクティベーションコード

source: Add
jp: 追加

source: Two Factor Authentication List
jp: 2因子認証リスト

source: registration
jp: 登録

source: To activate this account, please click the following link
jp: このアカウントを有効にするには、次のリンクをクリックしてください

source: Sincerely, %(site_name)s Management
jp: 敬具、 %(site_name)s 管理

source: To activate this account, please click the following link:
jp: このアカウントを有効にするには、次のリンクをクリックしてください：

source: Sincerely, %(site_name)s Management
jp: 敬具、 %(site_name)s 管理

source: Add New Address
jp: 新しいアドレスを追加

source: Saved Address
jp: 保存された住所

source: Address Name
jp: 住所の名前

source: First Name
jp: ファーストネーム

source: Last Name
jp: 苗字

source: Address Line 1
jp: 住所1

source: Address Line 2
jp: 住所2

source: Country
jp: 国

source: State/province
jp: 州/州

source: Pincode
jp: ピンコード

source: Phone number
jp: 電話番号

source: No Address Found
jp: 住所が見つかりません

source: Home
jp: ホーム

source: Your Wallet
jp: あなたの財布

source: Coin Settings
jp: コイン設定

source: Quick POS
jp: クイックPOS

source: Recent Transaction
jp: 最近の取引

source: Time
jp: 時間

source: Received / Sent Name
jp: 受信/送信名

source: Amount
jp: 量

source: Status
jp: 状態

source: No Payment Found
jp: 支払が見つかりません

source: Forgot Password
jp: パスワードをお忘れですか

source: To reset your password, enter your username or email address below
jp: パスワードをリセットするには、下記のユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: Submit
jp: 提出する

source: Instructions has been sent
jp: 指示が送信されました

source: to your mail
jp: あなたのメールに

source: Welcome!
jp: ようこそ！

source: Sign in by entering the information below
jp: 下記の情報を入力してサインインしてください

source: Login
jp: ログイン

source: Signup
jp: サインアップ

source: Forgot Password?
jp: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account?
jp: アカウントを持っていないのですか？

source: Deposit History
jp: 預金履歴

source: Incoming Payment HIstory
jp: 入金HIstory

source: History Search & Export
jp: 履歴検索とエクスポート

source: Settings
jp: 設定

source: Basic Settings
jp: 基本設定

source: Login & Security
jp: ログイン＆セキュリティ

source: Merchant Settings
jp: 販売者の設定

source: Account Settings
jp: アカウント設定

source: Your Merchant ID:
jp: あなたの加盟店ID：

source: Affiliate URL:
jp: アフィリエイトURL：

source: Want to earn some crypto? Give this URL to new users and when they sign up you will earn a percentage of their GETCRYPTOPAYMENTS transaction fees:
jp: いくつかの暗号を取得したいですか？新規ユーザーにこのURLを渡してください。登録すると、GETCRYPTOPAYMENTSの取引手数料の一部が獲得されます：

source: Share/Save
jp: 共有/保存

source: Account Email
jp: アカウントメール

source: Confirm Email
jp: Eメール確認

source: Gender
jp: 性別

source: Time Zone
jp: タイムゾーン

source: Date Format
jp: 日付形式

source: Time Format
jp: 時間形式

source: Update Account
jp: アカウントを更新する

source: Public Name
jp: 公開名

source: Public Email
jp: パブリックメール

source: Public URL
jp: 公開URL

source: Update
jp: 更新

source: Current Password
jp: 現在のパスワード

source: New Password
jp: 新しいパスワード

source: Confirm Password
jp: パスワードを認証する

source: 2 Factor Authentication
jp: 2因子認証

source: Email: You will be prompted for a code at the time of login which will be sent to your provided email ID.
jp: 電子メール：ログイン時にコードを入力するように指示され、提供された電子メールIDに送信されます。

source: Linked 2FA Accounts: Link authenticators supporting TOTP such as Google Authenticator, Authy, FreeOTP, etc. You can edit your linked devices
jp: リンクされた2FAアカウント：Google Authenticator、Authy、FreeOTPなどのTOTPをサポートする認証オーソライザをリンクします。リンクされたデバイスを編集することができます

source: Email Confirmations for Sends/Withdrawals
jp: 差出/引落の電子メール確認

source: PGP/GPG Public Key
jp: PGP / GPG公開鍵

source: Payment status email will be sent to this email. If not provided, notofications will be sent to the primary email
jp: 支払いステータスのメールがこのメールに送信されます。 提供されていない場合は、通知がメインのメールに送信されます

source: Timezone
jp: タイムゾーン

source: Send newsletters and other relevant information to my provided e-mail.
jp: 提供された電子メールにニュースレターやその他の関連情報を送信します。

source: Have read and agree to the
jp: 読んで同意する

source: Terms of Service.
jp: 利用規約。

source: An activation link has been sent
jp: アクティベーションリンクが送信されました

source: Please check your mail
jp: あなたのメールをチェックしてください

source: Enter
jp: 入る

source: Supported Coins
jp: サポートされているコイン

source: Merchant Tools
jp: マーチャントツール

source: Public Coin Vote
jp: 公開コインの投票

source: Store Directory
jp: ストアディレクトリ

source: Get Mobile App
jp: モバイルアプリを入手する

source: Affiliate Information
jp: アフィリエイト情報

source: Official TOR URL
jp: 公式のTOR URL

source: PGP Key
jp: PGPキー

source: Fees/Pricing
jp: 料金/料金

source: Help
jp: 助けて

source: Add Store
jp: ストアを追加

source: Coin Request
jp: コインリクエスト

source: Privacy Policy
jp: 個人情報保護方針

source: Terms of Service
jp: 利用規約

source: Coin Withdrawal
jp: コイン引き出し

source: Minimum Withdrawal
jp: 最小引き落とし

source: Current Bal
jp: 現在のバラ

source: Send/Withdrawal Amount
jp: 送金/引き落とし金額

source: Transation Fee (est.)
jp: 移行手数料（試算）

source: Total Withdrawal
jp: 総離脱

source: Optional Note (Only Viewable by you)
jp: オプションの注釈（あなただけが閲覧可能）

source: Request Withdrawal/Send
jp: リクエストの引き出し/送信

source: Coin Conversion
jp: コイン変換

source: If you log in the fields below will be prepopulated with your Wallet deposit addresses.
jp: ログインすると、以下のフィールドにウォレットの預託先住所が入力されます。

source: Convert
jp: 変換

source: Coin Conversion Requested
jp: コインの変換が要求されました

source: Convert Coin
jp: コインを変換する

source: Commands
jp: コマンド

source: SUPPORTED COINS
jp: サポートされているコイン

source: Instant get crypto payments checkout with easy to use cart plugin, advanced, invoice buillder and API for custom integration
jp: 即座にカートのプラグイン、高度な、請求書のビルダーとカスタム統合のAPIを使用して簡単に暗号支払いの支払いを得る

source: COD
jp: 代金引換

source: FEE
jp: 費用

source: CONFIRMS
jp: 確認

source: TO BTC
jp: TO BTCへ

source: Close
jp: 閉じる

source: Coin Name
jp: コイン名

source: Code
jp: コード

source: Balance
jp: バランス

source: Value
jp: 値

source: scroll me
jp: 私をスクロールする

source: Running an ICO?
jp: ICOを実行していますか？

source: Let GetCryptoPayments help with:
jp: GetCryptoPaymentsが以下をサポートするようにします。

source: Accepting payments from over 140 different coins
jp: 140種類以上の硬貨からの支払いを受け入れる

source: All New GetCryptoPayments ICO Marketplace
jp: すべての新しいGetCryptoPayments ICO Marketplace

source: Find Out More
jp: もっと見る

source: One unique $tag to receive payments from all coins.
jp: すべてのコインからの支払いを受け取るユニークな$タグ。

source: Example Profile
jp: プロファイルの例

source: Shopping Cart Plugins
jp: ショッピングカートのプラグイン

source: Offering plugins for all the popular webcarts used today. Register and install a plugin to set up GetCryptoPayments with your new or pre-existing checkout
jp: 今日使用されているすべての一般的なwebcarts用のプラグインを提供します。新規または既存のチェックアウトでGetCryptoPaymentsを設定するプラグインを登録してインストールする

source: Payment Features
jp: 支払い機能

source: Here some ways GetCryptoPayments can help you process payments.
jp: ここでGetCryptoPaymentsが支払い処理に役立ついくつかの方法があります。

source: BitGo™ Instant
jp: BitGo™インスタント

source: GetCryptoPayments supports BitGo Instant making Bitcoin payments faster than ever before.
jp: GetCryptoPaymentsはBitGo Instantをサポートしています。 これまで。

source: Vault
jp: ボールト

source: Protect your coins in the vault, requiring a time amount you specify before being able to spend them.
jp: ボールト内のコインを保護してください。 それらを費やすことができます。

source: Fiat Settlements
jp: フィアット決済

source: United States and Euro merchants now have fiat settlements directly to their bank accounts.
jp: 米国とユーロの商人は現在、 銀行口座。

source: Point of Sale (POS)
jp: POS（Point of Sale）

source: Simple interface for in person transactions.
jp: 個人取引のための簡単なインターフェース。

source: Secured with BitGo
jp: BitGoでセキュリティ保護されている

source: Our hot wallet is secured by BitGo - meaning 100
jp: 私たちのホットウォレットはBitGoによって保護されています - 意味は100

source: Mobile Apps
jp: モバイルアプリ

source: Access your account, accept payments in person, and convert coins anywhere with our mobile apps for Android and iOS.
jp: あなたのアカウントにアクセスし、直接支払いを受け入れ、どこでもコインを変換する AndroidとiOS向けのモバイルアプリ。

source: Auto Coin Conversion
jp: 自動コイン変換

source: Auto convert for some of our coins, saving you the trouble of moving funds, wasting time and fees.
jp: 私たちのコインの一部を自動変換し、資金を移動する手間を省き、無駄にする 時間と手数料。

source: Multi-Coin Wallet
jp: マルチコインウォレット

source: Optionally store your coins in our secure online wallet.
jp: オプションで、安全なオンラインウォレットにコインを保管してください。

source: Our goal is to exceed more than 1,000,000 vendors across 182 different countries
jp: 私たちの目標は182ヶ国の100万人以上のベンダーを超えることです

source: GetCryptoPayments is the first and largest payment processor of over 150 cryptocurrencies
jp: GetCryptoPaymentsは、150以上の暗号化された通貨のうち、

source: Thank you GetCryptoPayments for taking Tron coin into consideration to belong to the list of your ERC-20 tokens portfolio. I know you will have many successes.
jp: TronコインをあなたのERC-20のリストに入れることを考慮したGetCryptoPaymentsをありがとうございます トークンポートフォリオ。私はあなたが多くの成功を収めることを知っています。

source: Justin Sun CEO Tronix Coin
jp: ジャスティン・サンのCEOトロイア・コイン

source: We wanted to accept Stellar coin payments so we starting developing. Then we realized GetCryptoPayments could do the hard work for us and accept all payments and receive the money in Bitcoin. Thanks GetCryptoPayments, we only need to develop with one API now.
jp: 私たちはステラのコインの支払いを受け入れて、開発を開始したかったのです。その後、GetCryptoPaymentsを実現しました 私たちのために努力し、すべての支払いを受け取り、Bitcoinでお金を受け取ることができます。ありがとうGetCryptoPayments、我々だけ 今すぐ1つのAPIで開発する必要があります。

source: MERCHANT TOOLS
jp: 商人のツール

source: If you would like to be updated about new API or changes to existing Apis
jp: 新しいAPIや既存のAPIへの変更について更新したい場合

source: click here
jp: ここをクリック

source: SHOPPING CART PLUGIN
jp: ショッピングカート

source: Plugin Downloads
jp: プラグインのダウンロード

source: API & IPNs
jp: APIとIPN

source: Instant Payment Notification
jp: 即時支払い通知

source: INVOICE BUILDER
jp: インフォメーションビルダー

source: Payment Request invoice maker
jp: 支払い請求請求書作成者

source: POINT OF SALE(POS) INTERFACE
jp: セールスポイント（POS）インターフェース

source: HTML URL/ POST Fields
jp: HTML URL / POSTフィールド

source: Post link QR Code Generator
jp: ポストリンクQRコードジェネレータ

source: SIMPLE BUTTONS
jp: 簡単なボタン

source: Button Maker
jp: ボタンメーカー

source: Button Examples
jp: ボタンの例

source: ADVANCE BUTTONS
jp: アドバンスボタン

source: HTML Post Field
jp: HTML投稿フィールド

source: SHOPPING CART BUTTONS
jp: ショッピングカートのボタン

source: Button Images
jp: ボタン画像

source: DONATION BUTTONS
jp: 寄付ボタン

source: BITCOIN
jp: ビトコイン

source: Contact Us
jp: お問い合わせ

source: Dashboard
jp: ダッシュボード

source: Language
jp: 言語

source: Account
jp: アカウント

source: AddressBook
jp: 住所録

source: Logout
jp: ログアウト

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
jp: パスワードが設定されています。今すぐにログインしてください。

source: Log in
jp: ログイン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
jp: すでにパスワードが使用されている可能性があるため、パスワードリセットリンクが無効でした。新しいパスワードリセットをリクエストしてください。

source: Type the characters you see in the image above:
jp: 上記の画像に表示されている文字を入力してください：

source: STORE DIRECTORY
jp: 店舗ディレクトリ

source: Largest directory of merchants accepting multiple cryptocurrencies
jp: 複数のcryptocurrenciesを受け入れる商人の最大のディレクトリ

source: Search
jp: サーチ
